Suono e Audio sono sinonimi. Utilizziamo il termine "Suono" nel contesto di onde meccaniche, mentre quello "Audio" nel contesto di onde elettromagnetiche.
Il suono e' un insieme di onde meccaniche longitudinali, generato da una sorgente in vibrazione che propaga l'energia in un mezzo o nel vuoto modificando la pressione locale delle particelle che costituiscono il mezzo, o attraverso onde elettromagnetiche se nel vuoto.
L'Audio e' un segnale elettromagnetico che si puo' trasmettere nel vuoto.
Quale delle due affermazioni e' vera?
Quale delle due affermazioni e' vera? Nella storia degli strumenti di registrazione e riproduzione musicale si e' imparato...
Quale tra le seguenti affermazioni e' corretta?
La definizione di "onda meccanica" e' relativa a...
La definizione di "onda trasversale" e' relativa a...
La definizione di "onda sinusoidale" e' relativa a...
La definizione di "onda che si ripete ogni T secondi" e' relativa a...
Quali sono i 3 elementi necessari per il verificarsi della sensazione sonora? [selezione multipla]
L'ampiezza di un'onda e' associata a... [Scelta multipla]
La fase di un'onda e' associata a... [Scelta multipla]
La frequenza di un'onda e' associata a... [Scelta multipla]
Un'onda con frequenza 30Hz... [Scelta multipla]
L'unita' di misura della lunghezza d'onda e'...
Data l'equazione sinusoidale y(t) = 3 sin (12*pi*t + 4), l'ampiezza vale...
Data l'equazione sinusoidale y(t) = 3 sin (12*pi*t + 4), la frequenza vale...
Data l'equazione sinusoidale y(t) = 3 sin (12*pi*t + 4), la fase vale...